hello
歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊的話題
是以太幣4,000以內最後的機會
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達達的主題啊
是這個在4,000以下買到以泰幣呢
可能是最後的機會哦
那為什麽會這麽說呢
因為這個在過去節目當中呢
跟大家聊過很多次
關於以泰幣季節性的問題啊
那以太幣呢
在第四季度呢
一向都不是最常見的一個季度哦
以太幣過往歷史以來最常見的季度呢
都是出現在q one
就是第一個季度1月到3月這段時間哦
那第二強勢的季度呢
是這個q two
就是4月到6月這段時間
以太幣呢
這個離1月呢
其實只剩下短短
大概不到三周左右的時間了
那以太幣進入到明年的第一季度呢
我相信
就會迎來一波非常非常暴力的拉伸
那最近呢
其實很明顯看到一個狀態啊
就是以太幣在第一次觸碰到4,000
這個關鍵的阻力位
之後呢是在這邊啊多次遇到阻礙啊
就連續幾天遇到阻礙
但是回調之後呢
馬上又是回到這個
將近要到4,000以左右的這個位置哦
那為什麽今天主題會說
這個4,000以內的以太幣
可能是最後一次機會呢
因為我們可以從
這個過往幾次的牛市循環歷史
來看一下
以太幣在這個比特幣減半後的隔年啊
它的表現是怎麽樣啊
那我們開始先回到這個2020年吧
2020年減半之後呢
2021年呢就是所謂減半的隔年吶
那減半的隔年呢
姨太畢業表現呢一
向都是非常非常好的
我們在這邊可以看到呢
當時呢2021年的1月1號在這個地方了
那大家可以注意到一件事情嗎
就是到這個3月底結束的時候呢
以太幣最後的價錢呢是在呃2,100多
就是2021年的1月到2021年的3月
第一個季度里面呢
以太幣在短短的90天里面呢
就漲了將近200個PERCENT哦
你也可以說是翻了三倍吧
那麽接下來再回到上一次
上一次的話呢要追溯回2017年
因為上上次減半是2016年的時候
所以減半的隔年呢就是2017年
那我們就把這個2017年的這個時候
畫出來那我們來看一下2017年的時候
以太幣在第一個季度漲了多少啊
第一個季度呢大概是在這個位置哦
當時是在90天左右漲了650 PERCENT
就翻了7.5倍哦
那大家可以看到就在2017年
就是16年減半的隔年
2017年呢
以太幣的第一季度的表現呢是649 PERCENT
那第二次呢是2021年
就是2020年減半年的隔年
2021年呢是在90天里面呢漲了214 PERCENT
那在這邊呢
很明顯有一個收益遞減的狀態對吧
就是從這個650 percent
變成這個只有210 percent
那我們要怎麽估算這個2025年
以太幣第一個季度可以漲到哪里呢
呃我認為漲600多個PERCENT的幾率
是基本上是不太可能
不存在的
但是漲200個PERCENT呢
我認為是有機會的
因為畢竟在2021年的時候呢
當時是沒有以太幣的現貨ETF
然後這個機構呢
也沒有進來布局以太幣嘛
那這一次的環境呢
完全是不一樣的
那我們就說這個
進入到明年第一季度的時候呢
我們就說在現在這個位置好了
就是大概4,000左右的位置
那如果4,000左右的位置呢
再往上拉個兩百一十幾percent的話呢
那就會漲到大概12,000多
那當然
我們要把收益遞減的狀態算進去啊
因為畢竟上次漲幅
只有兩百一十幾percent
跟上上次的600多percent
已經只有當時的呃
1/3左右吧
那如果我們就用worst case scenario
我們就說我們從兩百一十幾percent呢
再往下減1/3好了
就是兩百一十幾percent 1/3
我們就說大概在七十幾percent附近
如果是七幾PERCENT附近的話呢
那這個以太幣
在明年第一季度結束的時候啊
呃這個目標的價位啊
我們可以看到
大概是6,800-7,000美金一顆左右附近哦
所以這就是為什麽我跟大家說這個
或許這是最後一次
這個以太幣在4,000以內
這個有機會讓你購買到它啊
那講到這個4,000美元呢
不禁讓我覺得非常非常的訝異啊
那為什麽會壓抑呢
大家有看到這段這個黃色區間嗎
這個黃色區間呢
就是我瘋狂購買姨太幣的時刻哦
那這段區間呢
是今年的8月
就是當時8月4號暴跌之後
然後到後來這個突破
就是在11月的時候突破了
這呃
大概3到4個月時間吧
那我記得我在這段時間呢
是囤積了非常非常多的姨太幣啊
那時候
以太幣一直是在大概2,300到2,700之間
來回震蕩啊
那這整個過程呢
其實是蠻痛苦的
因為你感覺說好像比特幣天天都在漲
但是以太幣都沒在漲啊
但是我相信到現在
如果在這段時間
跟我一樣有布局以太幣的觀眾朋友呢
應該現在都有一個非常非常好的倉位
哦那我當時每天都在買啊
那我還記得說這個買到2,300啊
買到2,200啊
我非常非常開心啊
然後甚至漲到2,700
我在2,700也在買
他要跌回2,300我會繼續買
那那時候的感覺呢
是說這個感覺以太幣一蹶不振啊
但是我知道
以太幣一定會有爆發的一刻
那殊不知呢
這個短短的幾個月過去之後呢
我們現在就在聊
這個4,000以內的以太幣了
要買到2,300-2,700之間以太幣呢
這件事情已經結束了
那現在我們要看到的東西呢
就是放眼未來啊
不要再看過去了
那現在4,000以內的以太幣呢
我認為還是嚴重的被低估哦
那往往呢
真正大牛市到來的時候呢
都是突破歷史前高的時候
就是再創歷史新高的時候
以太幣的這個歷史最高位置呢
是在4,900多啊
所以我相信以太幣在創出歷史新高
就是突破4,900
到達5,000以上之後呢
要去到6,0007,0008,000呢
呃這個速度呢
應該是會挺快的
那最終以太幣這輪牛市的高點呢
我認為這個五位數美金
就是1萬塊一顆呢
是最基本的
在這幾個月的內容呢
大家應該也可以看到
這個聊以太幣的頻率
是增加的非常非常快哦
那這個跟過去2年半的大雄似
這個我大部分時間都在聊比特幣呢
是完全不一樣的
那在最近幾個月呢
大家應該可以很明顯注意到
我最常聊的東西都是以太幣
那第二常聊的東西呢
就是愛達幣
原因是什麽呢
就是以太幣跟愛達幣呢嚴重的超賣
這個嚴重的被低估哦
但畢竟
愛達幣在上個月已經翻了5倍了嘛
所以現在呢
我認為以太幣呢
是投資報酬率最好的一個標的
沒有之一哦
因為雖然說以太幣在漲的時候呢
沒有說漲得像其他幣這麽猛了
我們就說拿這個中間值吧
假如說你是在這段期間購買的
這個中間值
好了到現在來說呢
其實也是漲60個PERCENT左右附近啊
但是兩個月
兩個半月的時間
漲60個PERCENT還是非常非常好的
而且你必須知道
以太幣是比較穩的一種資產啊
在回調的時候呢
在下跌的時候呢
也沒有這麽猛哦
那我很快跟大家舉個例子好了
就像前幾天這個暴跌
這是幣圈歷史第二大爆倉量的
這個暴跌呢
大家可以看到
當時呢以太幣是跌了14個PERCENT
那如果我們要看愛達幣的話呢
愛達幣從高點到低點呢
是跌了多少
跌了31個percent啊
所以你也可以說以太幣的跌幅呢
只有愛達幣的一半吶
那當然這個愛達幣漲的時候
也會漲的比以太幣猛
這也是很正常的
這是要看你的restolerant
你可以對於市場波動呃
擁有多好的承擔能力哦
承擔能力好的話
你要這個大量持倉的拿著愛達幣
這個扛著是沒有任何問題的
對大部分人而言呢
或許拿一個波動比較小的資產呢
他們是會比較舒服的
那如果有些人覺得說
這個以太幣的波動也太大了
那你就拿比特幣嘛
因為比特幣的波動
又會比這個以太幣小啊
大家在這邊就可以看到啊
比特幣從高點到低點的回調呢
其實只有8個PERCENT啊
所以你可以說
在前幾天
這個大爆倉的這個回調的過程當中呢
比特幣只跌了8個PERCENT
以太幣跌了15個PERCENT
所以就是比特幣的一倍
然後愛達幣是31 PERCENT
又是以太幣的一倍
那愛達幣的跌幅呢就是比特幣的4倍
這個就是要看
你對於市場的波動的掌控了
那以上呢
就是今天要跟大家聊的內容
就是這個以太幣在4,000以內呢
我認為是嚴重被低估了
那或許這次漲傳4,000到達5,000呃
創出歷史新高之後呢
就再也沒有機會買到
4,000塊以下的以太幣了
OK那在進入今天節目之前呢
我們先去看一下比特幣的走勢啊
為什麽要看比特幣的走勢呢
因為比特幣在昨天呢
是收了這個歷史以來最高的日線啊
雖然說離上次這個最高的日線呢
沒有差太多
但是還是少少多出了
好像5塊還是6塊吧
那在今天呢
比特幣就持續上攻了
現在已經回到了1萬零
兩千多左右的位置啊
關於比特幣的走勢呢
我認為到年底之前呢
可能還會有一波最後的強勢哦
那現在離年底結束呢
其實只剩下大概18天19天的時間了
那在這段時間里面
比特幣有沒有辦法
這個再次迎來一波爆拉
拉到這個我們一直在看的這個12萬
13萬的位置
就是非常值得大家期待一件事情啊
如果比特幣真
的出現最後一波爆拉的話呢
我相信比特幣試戰率呢
也是會在這一波爆拉之後再上去一波
那這個綠線的地方呢
就是2025年到來的時刻啊
那我深深的相信
這個比特幣試戰率進入到2025年之後呢
就是會有一波下行的趨勢哦
也可以說
這個比特幣的試戰率在2025年呢
就是這個一整年的下行趨勢啊
那當然在這邊講的是比特幣試戰率哦
比特幣試戰率下跌的時候
並不代表比特幣對美元的估值會下跌
只是比特幣的表現呢
會不如其他三大幣上
以太幣還有艾達幣來的好而已哦
OK那我們開始看宣傳吧
第一個宣傳剛聊就是以太幣呢
這個很多機構啊都開始瘋狂的收購啊
那很多分析師就認為說啊
以太幣到達5,000塊美元一顆呢
只是時間的問題哦
那他這邊甚至說呢
在不久的將來呢
就有機會達到5,200塊一顆啊
那網上可以看到更多消息啊
就是關於以太幣的現貨ETF呢
自從7月上市以來呢
就是沒有什麽太大需求啊
但在最近的幾周甚至最近一兩個月呢
這件事情就迎來一個
這個360度大改變呢
那我們這邊也看到以太幣現貨ETF呢
已經連續13天的有資金流入了
那這個哪怕是前幾天
出現這種超級暴跌
就是洗盤的走勢呢
以太幣的現貨ETF呢
最近依然是每一天都有資金流入哦
那在最近的13天里面呢
已經流入了高達兩b列美金
等值的資金哦
那我們另外可以看到的東西呢就是
total surpive
一直一直在市場當中的流通性
也達到了一個這個最高點的位置哦
就自從2023年4月以來
最高點的一個位置啊
然後同時被燃燒的以太幣呢
也來到了近幾年最高的一個位置哦
那為什麽
會有越來越多以太幣被燃燒呢
就代表說這個network有人在使用它啊
所以說呢
這個不管是從這個ETF的層面來看
或者從這個以太幣
以太坊的這個基本面層面來看呢
以太幣呢
都是逐漸在醞釀下一波的暴漲啊
那什麽時候以太幣海嘯到來的時刻呢
這個到時候呢
你是會反應不及的
所以我們要做的事情
就是在以太幣海嘯正式到來之前呢
先這個布局一個健康的倉位
那當以太幣海嘯正式到來的時候呢
我們就可以享受這一波果實哦
下一句話跟大家聊是Michael Straj
這個expected to crack NASDA 100
就是說Michael Straj啊
即將會在不久將來
進入到這個NASDA 100的這個行列里面哦
那為什麽NASDA 100的行列這麽重要
就是因為美國有一支非常非常大的ETF
叫做QQQ啊
那QQ呢基本上就是track
就是跟蹤所有這個NASA100里面的這些呃
股票啊今天就有消息指出啊
microshyg
這個很有可能會在12月23號的時候呢
被納入QQQ的旗下啊
那這件事情呢
會帶給microshyg股票
這個很穩定的這個流通性啊
那在這邊可以看到
microshyg將會占有這個那在100里面
大概0.47% percent的weight
意思就是說呢
那在100的
這些ETF啊
總市值大概是550個billion左右哦
那0.47 percent就是555 billion的0.47 percent
大概也是2點多b臉的一個資金
會流入到邁克帥舉股票當中啊
那另外呢
如果邁克帥舉可以進入到QQ的話呢
對變相來說
他們也會持續穩定的得到流通性啊
那另外呢
這個更大的一件事情呢
是什麽時候
邁克帥舉
如果被隱酷在SMP500里面的話呢
那到時候
這個邁克帥舉得到流通性的
這個金額呢
就會更加的驚人哦
所以這面可以看到邁克帥舉啊
他們因為購買比特幣呢
他們市值已經達到了SNP500的這個level
然後同時已經進入到NASA100的行列了
然後在2025年
如果真的
這個邁克帥舉可以進到SNP500的話呢
那對於他們股票來說呢
真的是一個非常非常利好的消息哦
下一期我要跟大家聊的
是這個比較少人在聊的一件事情啊
就是前幾天
這個Charles swap的一個高管呢
這個女士呢
就上了這個電台遭受到訪問哦
那其中他就表述啊
這個現在的環境啊
不管怎麽樣
他認為比特幣明年呢
都會達到大概12萬13萬美元一克
那如果這個Bitcoin act
這個法律被通過的話
那Bitcoin act
就是有這個senator Lumens寫的一個法律
哦
表示說這個美國政府將會購買比特幣
在儲備資產上面呢
那如果這個big Queen act被通過的話呢
它認為這個比特幣呢
sky is limit
就是只有天才是比特幣的限制哦
那它可以看到
比特幣去掉50萬美元一顆
100萬美元一顆
那這個完全沒有辦法預估哦
但最後它講一句話呢
是非常非常有意思的
大家知道這個chair swap呢
是在美國非常非常大的一家券上啊
那我自己本身幫我媽媽
跟我哥哥購買股票呢
都是使用chair swap
那chairswap的這個女士呢就表示說啊
她認為呢
這個所有的投資者呢
都必須購買10PERCENT的資產
在加密貨幣板塊啊
那我們在這邊一起聽一下
她怎麽說的吧
是最後一句話
就短短的一句話而已
coming into office absolutely
i think if you don't have at least
ten percent of your investment account
in Bitcoin or Bitcoin related assets
you're going to fall significantly behind
呃大家有聽到嗎
他說呢這個你的總投資組合啊
如果沒有至少10 percent
放在加密貨幣跟比特幣板塊的話呢
那你投資組合的表現呢
跟其他人相比呢
就一定會跑不贏別人哦
那這是非常非常boy的一件事情啊
但是呃我看了主流媒體呢
其實是非常非常少人聊到這件事情
這也很正常啊
就是很多時候呢
這個很多很重要事情在發生的時候
主流媒體不見得會爆啊
就主流媒體畢竟是由機構跟VC
還有大銀行家控制的嘛
所以今天主流媒體上看到的東西呢
如果你是照著主流媒體上看到的東西
去投資的話呢
那大概月你在投資場里面呢
就會成為一個賠錢的人哦
下一期要跟你聊的是關於比特幣的
那比特幣
呢這個是以這個10 million的這個金額
再離開交易所
那什麽叫batches of ten million呢
就是比特幣離開交易所速度呢
是以1,000萬美金來計算哦
那這個說明什麽呢
就說明大鯨魚
還有這個各大機構
還有各大VC有錢的投資者呢
都在把比特幣從交易所當中轉出來哦
那轉出來呢
當然就是去到冷錢包啊
那這個對於比特幣的價錢來說呢
一向都是很好消息哦
就是往往這個金魚啊
VC啊要變賣比特幣的時候呢
他們就把比特幣從冷錢包轉到交易所
那現在狀況呢
是從交易所被轉出來比特幣呢
這個金額超過10米臉就是1,000萬以上呢
是持續在增加
而且這增加速度呢
也是rapid pace
就是這些比特幣呢
是以非常快的節奏再離開交易所
那這件事情呢
是自從這個美國大選確認之後啊
在這可以看到
這個川普確認當選之後呢
呃越來越多的VC投行啊
都是采取了一個hold的策略
就把他們大量比特幣的倉位呢
從交易所上提出來
到自己的人錢包保管了
接下來兩個新聞呢
是關於cardinal的
那關於cardinal新聞呢
這個每一次啊
我都要花很多時間去找啊
原因是什麽
就是主流媒體
真的是不太喜歡爆cardinal的事情啊
那第一個新聞就是關於Cardinal的way
就是Cardinal的鯨魚啊
在最近幾天呢
是購買這個100 million等值的Ada啊
那麽往下可以看到
就是前幾天不是出現一個回
調嗎
那在這一波回調的這個過程當中呢
這個有非常非常多high Networth investor
是很有錢的投資者呢
那麽下面就可以看到
這個持有艾達幣超過100米臉的
這些超級巨金倉位呢
在最近一周啊
他們總倉位已經來到了3.27B臉的Coin啊
就是3.27B臉的艾達幣啊
所以在這邊很明顯的一個狀態呢
是各大金魚都開始注意到
艾達幣跟卡丹朗這個生態啊
然後另外呢在這個最近的七天里面啊
卡達諾金魚
就購買等值300 million的艾達幣哦
所以在這邊可以看到
距今對於卡達諾艾達幣的需求呢
快速的在升溫當中啊
但另一邊呢
這個small investor就是持有愛達幣
在這個1萬美金到10萬美金等值的
這些呃錢包呢
在最近呢卻在減倉了
所以大家可以看到一件事情嗎
就愛達幣在漲的時候呢
一些散戶啊可能拿的很久的散戶啊
就認為說哎
今天終於這個持平了
今天終於回本了
他們就開始販賣一些愛達幣套現了
那同時呢
這個金魚看到東西呢
是未來金魚看到東西呢
是明年的表現哦
所以從這個新聞就可以看到了
現在卡塔羅的生態呢
就是這個非常非常多金魚近來formal
然後同時呢
一些這個持有艾達幣可能超過兩年
3年的散戶呢
卻在這一波
這個一個月5倍的漲幅之後呢
就選擇高位獲利了結哦
所以也是挺遺憾的一件事情吧
因為我認為艾達幣真正暴漲的
根本還沒有開始哦
下一個關於卡塔
諾新聞是非常非常重要的新聞啊
就就卡塔諾透過嗨轉了
在這個4個小時內
已經達到了兩個b點的交易量啊
那這個交易量呢
已經超過全球最大的信用卡公司
Visa啊
我們往下可以看到更多的消息啊
卡塔諾透過他們layer two的scaling solution
延展性的一個自己開創出來的側臉
叫做嗨爪
那關於嗨爪呢
我在過去介紹卡當樂影片當中呢
也聊到非常非常多次哦
在下面就可以看到卡當樂透過嗨爪呢
在4個小時里面
就完成了兩個b臉的交易哦
啊就是兩個billion比數的交易啊
所以這是非常非常厲害一件事情哦
那網上可以看到更多消息啊
這件事
發生在一個live Doom tournament里面哦
透過嗨轉呢
卡當腦可以除以力的交易量呢
達到了一個million一秒啊
那在這邊可以看到
他們一共使用了12,000個hi drop head
然後每一個high drive head呢
可以處理800個喘息action
那這樣加起來呢
基本上就是一秒
可以達到超過一個million的交易量
然後在四個小時內呢
這個交易次數呢
就超過了兩個million啊
所以在這邊再次可以看到
卡當腦生態一些威力跟吸引力哦
不管是這個鯨魚開始瘋狂購買卡丹諾
艾達比或者是卡丹諾的海爪
達到了4個小時兩個b點的交易次數呢
呃這些事情呢
完全都沒有被主流媒體報道
所以
這也是非常非常遺憾的一件事情吧
但是如果你是跟
著我過去兩年半
三年的時間持續DCA艾達幣的話呢
到現在
應該都是擁有非常非常好的收益哦
你也可以說這些機構
這些現在才看到卡塔諾價值的人呢
就在幫我們免費的擡轎
下個訊號跟大家聊
是川普的world Liberty反彈手這個項目呢
在昨天吶
是購買了大量的link
還有阿偉以及以太幣哦
那我們在下面就可以看到更多消息哦
這個world Liberty反彈手呢
在昨天是購買了史密鏈等值的以太幣
然後一個迷戀等值的阿偉跟Chan link
那因此呢
這個阿偉跟Chan link
在今天都迎來破
非常非常好的漲勢哦
那阿偉今天一天里面呢
基本上漲了30個PERCENT左右
Chan link也漲了十幾個PERCENT啊
但是我在這邊提醒大家就是呢
任何時候這種消息面出現的爆拉呢
其實都不要去追哦
去追呢是非常非常危險的一件事情啊
聊到去追這個事情
我們就不禁要聊一下
這個今年最火熱的項目
索拉納為什麽會聊到索拉納呢
就是大家可以注意到一點呢
呃我曾經多次跟大家說呢
要買索拉納還不如買蘇易跟apple
因為今天這個蘇易啊
apple啊索拉納
都是非常非常中心化的VC項目嘛
那今天
如果你真的要選擇購買VC項目的話呢
為什麽不選擇沒有經歷過牛市的
數一根apptos呢
那麽就來看一下數一根apptos的表現
跟Solana表現
自從8月4號那天暴跌之後
是有什麽樣情況吧
那8月4號
暴跌底部的時候呢
Solana當時在110塊到現在這個位置呢
桑拿大概漲了109個percent
所以也是非常非常好的表現
但是我們來看一下apptos
apptos在8月4號暴跌當天的低點
到現在位置呢
已經漲了218 PERCENT了
所以那可以說
剛剛好是Salana漲幅的一倍吧
那如果我們再看一下數以的話呢
數以從這個當時8月4號暴跌的低點
到現在呢
已經漲了907個percent就已經翻了10倍了
所以這也是我常常跟大家說的
但是當時跟大家講的時候呢
這個沒有人願意聽啊
就是當這個前幾個月
這個Salana漲的很猛的時候
大部分的KOL
網紅Youtuber都在說你要去買索拉達
索拉達要去到3,000塊
4,000塊美元的時候呢
呃
那個時候呢其實就是區域性的頂部了
那如果你是聽從這些人的意見
然後當時購買索拉達的話呢
到現在這個投資報酬率呢
絕對是不如這個其他項目
像APP touch跟蘇以這樣走
但是當時我跟大家說這個購買索娜娜
就購買蘇以或APP touch的時候呢
還是有很多人選擇這個懟我啊
表示說這個啊
索娜娜今年漲最猛的項目啊
怎麽樣吧啦吧啦吧啦
那他們都忽略到一件事情啊
就是Salana當時的漲幅呢
或許已經達到了一個區域線的高點哦
那現在過了幾個月之後
再回來看這件事情呢
事實的確再次證明了這個
當時我的判斷就是
購買Sui跟apple's over Salana呢
完全就是一個100 percent正確的
決定哦今天做的宣告了
是烏克蘭即將會在2025年呢
這個legalize Crypto
就是讓加密貨幣合法化
那關於這個全世界
對於加密貨幣的觀感
還有這個法律的監管呢
感覺都是走向一個
這個很正面的方向啊
那不只是烏克蘭
那我們在下面可以看到Morocco
這個地方呢
在前陣子年
是這個把加密貨幣合法化了
因為在2017年的時候
Morocco是直接把加密貨幣給奔掉
就在Morocco這個地方呢
已經好幾年時間
是沒有辦法
這個合法的持有跟交易加密貨幣哦
那在今年稍早前幾個月的時候呢
Morocco呢是決定要把加密貨幣合法化
那在今天呢
在這里看到這個烏克蘭呢
也在2025年呢
決定把加密貨幣合法化
那我個人覺得呢
對烏克蘭的人民而言呢
這個加密貨幣合不合法化
應該是其次吧
那什麽時候這個烏俄戰爭可以停止呢
我相信
才是烏克蘭人民渴望的一件事情吧
那川普曾經說過
在他上任之後啊
烏俄戰爭將會在24小時結束哦
這件事情到底會不會這個真正成真呢
我們就要看一下
這個明年一月二十幾號
這個川普上任之後
這個烏俄戰爭
到底有沒有辦法在24小時內結束哦
如果真的可以的話呢
那川普真的是做了一件非常
非常好的事情
那戰爭呢
我認為在2024年
是不應該存在在世界上的東西哦
就人類之間呢
真的沒有必要互相傷害
不管是國與國之間
或者是這個人與人之間呢
這個大家和平共處呢
才是我
們應該共同努力的一個目標哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the Bang corn is the Cage the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep don't show
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost
average in the strategy we're choosing
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight